Зөвлөмж 1: ((1≤𝑡≤100), 2≤𝑛≤50, 1≤𝑚≤8) буюу өгөгдлийн хэмжээ бага тул хугацаа хэтэрнэ гэж санаа зовох хэрэггүй.

Бодох арга 1 (Brute force): 
1. Бүх өгөгдөл үгсийг авч array-д хийнэ.
2. Бүх боломжит үгсийн хос (2 давхар Loop) дундаас хамгийн бага зөрүүтэйг олно.
3. Олсон зөрүү нь хамгийн бага зөрүүнээс(ХБЗ) бага байвал ХБЗ-г шинэчилнэ.
4. Эцэст нь ХБЗ-г хэвлэнэ.

Time complexity: n*n*m
Space complexity: n

[Python бодолт](https://codeforces.com/contest/1676/submission/156665821)
[C++ бодолт](https://codeforces.com/contest/1676/submission/156632444)